لقد قمنا بإجراء أمرين في هذه المرحلة. أنشأنا
متغيرًا يسمى year_joined، استنادًا إلى متغير مدة
العمل،
وحولنا متغير year_joined إلى متغير
year_joined_bucket. متغير
مصنف. يربط المستخدمين في مجموعات مختلفة. فلنعد
جدولًا
لهذا المتغير الجديد لمعرفة التوزيع في كل مجموعة.
يمكننا أن نرى هنا وجود أربع خانات
للمستخدمين، بناءً على تاريخ انضمامهم إلى Facebook
ويبدو أن شخصين لديهما القيمة NA. لنستخدم
متغير year joined bucket الجديد لإنشاء
رسم خطي كما فعلنا مع النوع في بداية
الدرس. وللتذكير، هذا هو الكود الذي أنتج هذا
المخطط من قبل. ولاحظوا أيضًا كيفية حساب متوسط عدد
الأصدقاء
لكل عمر باستخدام المعلمة fun.wide
وملخصًا للمعلمة stat. باستخدام بنية كود مشابهة للتي
نراها
هنا. أريد منكم إنشاء مخططٍ لعدد الأصدقاء
مقابل العمر حتى يكون لكل مجموعة منضمة سنويًا
سطر يمثلها على الرسم البياني. وبطريقة أخرى
سيمثل كل مجموعة سطر ملون يتتبع
متوسط عدد الأصدقاء عبر أعمار المستخدمين،
تمامًا كما حدث في هذا المخطط بالنسبة إلى الأنواع.